ఇది నా ination హ కన్నా మంచిది, ఇది ఒక కల నిజమైంది
ఒక గొప్ప పాఠశాల ఉంది, ఇది నా నరాల మీద పడుతోంది
ఫోటాన్ పుంజం ఇప్పటికీ చాలా అనూహ్యమైనది, నేను ఫ్రీక్వెన్సీని పెంచడానికి ప్రయత్నించాను
మాడ్యులేషన్ అవుట్‌పుట్‌ను తగ్గించడం ద్వారా మీరు దాన్ని ఉంచడానికి ప్రయత్నిస్తారు
నేను చెప్పే వివిధ విషయాలను వివిధ మార్గాల్లో ప్రభావితం చేస్తున్నట్లు అనిపిస్తుంది
నేను మీ ప్రత్యేకమైన మేధావికి ధన్యవాదాలు
నేను ఎవరికీ చెప్పలేనందున అది మీకు నోబెల్ బహుమతిని ఎప్పటికీ పొందదు
నేను వినడానికి లగ్నట్ తీసుకుంటాను, మీరు కొంత భారీ కాంట్రాప్షన్ను విడిచిపెట్టారు
మీరు ఇప్పుడు ఇక్కడ ఉన్నప్పుడు సమస్య ఏమిటి
చాలా ఫన్నీ నేను అడ్డుకునే పెద్ద తెలివితక్కువ విషయం గురించి ప్రస్తావిస్తున్నాను
కాలిబాట మీరు నా పారిశ్రామిక అయాన్ వాక్యూమ్ గురించి మాట్లాడుతున్నారు
పెద్ద ఆశ్చర్యం పని మరియు నేను ఇక్కడ ఉన్నప్పుడు మిస్సస్ షెల్ మరియు బాస్ నన్ను ఉండనివ్వండి
స్పష్టంగా నేను నా పని యొక్క ఈ నిరంతర ఆటంకాలకు సరిగ్గా ఆకర్షితుడయ్యాను
నీటిని స్ప్రే చేసే మీ తప్పుదారి పట్టించిన స్ప్రింక్లర్ సిస్టమ్‌తో నేను ఆశ్చర్యపోయాను
ఒక సందర్భంలో నా విండో సర్క్యూట్ బోర్డుల బ్యాంకును తగ్గిస్తుంది
ఒక సంధిని ప్రతిపాదించండి. షిమోన్ బాచ్ మా ఇద్దరికీ ప్రతి ఉంది
మరొకరి ప్రవర్తనపై అసంతృప్తి చెందడానికి కారణం మనం ఎందుకు ప్రయత్నించకూడదు
మంచి పొరుగువారిగా ఉండటానికి నాకు సంతోషకరమైన ప్రశాంతమైన ఇంటి జీవితం మరియు మంచిది
మీ హృదయంలో ఫీలింగ్ మీకు ఏమి ఉంది లేదా మిస్టర్ కాదు. ఎల్లెన్ బాచ్ అంతా సరే
మీరు ఎంతకాలం ఉంటారో మేము చూస్తాము
నా పెరడు మరియు నేను దాదాపు పడిపోలేదని అనుకుంటున్నాను
అతను నా పొరుగువాడు, అతను కొంచెం అసాధారణవాడు, వాస్తవానికి అతను చాలా ఘోరంగా ఉన్నాడు
కానీ మేము కలిసి ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తున్నాము కాబట్టి నన్ను ప్రారంభించవద్దు కాబట్టి మీరు ఒకరని నేను విన్నాను
అసాధారణ బావి నేను ess హిస్తున్నాను మీరు అప్పుడు మీరు ఎవరు నా మేనల్లుడు
జామీ ఓహ్ హలో అతను నాతో ఉన్నాడు ఆమె నాకు మరియు లా లవ్ లా
సంస్థ రాప్ గ్రూపులు జామీపై వస్తాయి, పిల్లలకు వ్యతిరేకంగా నిలబడండి
మీరు ఎంత ఎదిగారు అని అందరూ చూడకూడదు
నేను అలాంటి పంక్తిని ఎప్పుడూ చూడలేదు
ఎలిజా కాదు, ఇది కో 2 అంటే చాలా దగ్గరగా కాపీ యట్టర్బియం స్ఫటికాలు
మీరు టరెట్‌పై లేజర్‌లను అధ్యయనం చేశారా, ఓహ్ ఆ గ్లో పొందడానికి మేము మీరు చేశామని కాదు
అవును, ఇది ఒకే పౌన .పున్యంతో మీరు ఉత్సాహంగా ఉన్న రహస్యం
ఫ్లాష్ ట్యూబ్ మీరు కాదు నేను నిజంగా మీకు చెప్పలేను ఓహ్ జామీ భోజన సమయం హహ్ నేను అర్థం చేసుకున్నాను
చనిపోయిన మాంసంలో హే కుర్రాళ్ళు వారి రహస్యాలు కలిగి ఉన్నారని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
మీరు జామీ ఎలా చేస్తున్నారో, అతను అవును ముందు ఎక్కడో హాట్నెస్ ఉందని చెప్పాడు
మేము ఎప్పుడు మిమ్మల్ని చూస్తాము, ఇది నేను నమ్మలేకపోతున్నాను
మేనేజర్ బిల్లీ ఎక్కడ ఉన్నారు నన్ను క్షమించండి అది చెడ్డ యో జిమ్మీ మీరు నన్ను తీసుకువెళతారా?
ఈ మూగ ఫక్ చేస్తూ మేము నిద్రపోగలమని మీరు అనుకుంటున్నారు
మీరు వాగ్దానం చేసిన దాని ప్రకారం లైట్లు ఎక్కడ ఉన్నాయి
ఒక భిన్నం కూడా లేదు వాతావరణం మరియు మమ్మల్ని పొందడానికి ఏమీ లేదు
మానసిక స్థితి నేను మొరటుగా ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు వివరించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను
మేము రోడీ అని మేము దీనిని మార్చగలం, కాబట్టి నేను ఏమిటో మీకు తెలుసు
కలిసి ఉండడం గురించి మాట్లాడటం నాకు పిచ్చిగా ఉంది మరియు నేను బీట్ మీద ఆడటం లేదు
మాకు - మీరు - ఉద్యోగానికి నేను స్పష్టంగా ఏమి చెబుతున్నానో తెలుసు లేదా కలిసి నాటకాన్ని అడగండి
నేను మీరు నన్ను సరిగ్గా తీసుకువెళ్ళాను
ఆ వ్యక్తి ఏమి చేస్తున్నాడని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను, ఎందుకు మీరు అక్కడకు వెళ్లి నన్ను అడగరు
మీరు అతనితో పోరాడటం మానేయడానికి మీకు ఒక విషయం వచ్చింది
మీ తల్లి తెలివితక్కువదని భావించారు వ్యక్తిగతంగా తీసుకోకండి అది కాదు
అతని గుంపు నేను క్లబ్ గురించి అతనిని హెచ్చరించాను మరియు నిరాశపరిచింది
నా సామర్థ్యం నుండి అతను ఏమి కోరుకున్నాడు అంటే నేను అతనికి కొంత ఫాన్సీని పొందబోతున్నాను
లైటింగ్ గేర్ అతని ఉద్దేశాలను పరీక్షించడానికి ఇది సరైన అవకాశం
మీరు ఆ వాక్యాన్ని పూర్తి చేయడానికి ముందు ప్రజలు మంటను మోసుకెళ్లడం నేను చూశాను మరియు మీరు ఒక
goner
బాగా శ్రీమతి. షిల్లింగ్ వోడ్కా మనోహరమైనది ఒకే రోజులో మూడుసార్లు ఆశ్చర్యం కలిగించదు
ప్రస్తుతం మీరు నా మేనల్లుడికి సహాయం చేయగలరా అని నేను ఆలోచిస్తున్నాను
ఖచ్చితంగా ఇది ఎందుకు ఇలా ఉంది బ్యాండ్‌లోని కుర్రాళ్ళు దయచేసి అసాధ్యం
వారు క్లబ్‌లోని పరిస్థితుల గురించి విలపిస్తున్నారు కాబట్టి నేను ఆకట్టుకునేదాన్ని అనుకున్నాను
అతినీలలోహితాన్ని ఎలా గ్రహిస్తుందో వారికి ఏమైనా హ్మ్ వచ్చింది
ఒక ఎనలైజర్ ఇది మంచి నవ్వుతుంది మనిషి ఇది కొద్దిగా అరవైలలో అవును
నిరంతర స్పెక్ట్రం టైటానియం ఆవిరి దీపం ఎలా కావాలి
అందంగా mm-hmm దాని గురించి ఎప్పుడూ వినలేదు, మీరు మరొకదాన్ని ఎందుకు పొందారో నేను మాత్రమే చూడగలను
బల్బ్ బాగా నేను నా జీవితంలో ఎప్పుడూ విసుగు చెందలేదు నేను ఇంట్లోనే ఉంటాను
ఈ చిన్న సంఖ్య గురించి
బీటిల్స్ గడ్డం పెరిగిన వెంటనే వారి సంగీతం మొదలైంది
బాధపడండి నేను అతనిని వినలేకపోయాను
మీరు నిజంగా తెలివితక్కువవారు ఏదో చెప్పినట్లు నన్ను కంటికి చూస్తూ మీరు చేయగలరని చెప్పు
పోల్చండి నేను పిగ్‌గీస్‌తో సూర్యుడిని అనుసరిస్తాను
మీరు అనుభూతి చెందుతున్న సంగీతం గురించి ప్రతిదీ తెలుసుకోవడం భయంకరమైన భారం
నాకు డెస్కా తప్పిపోయినందుకు నాకు సహాయం చేయడం వంటి ధన్యవాదాలు
ఫోటాన్ కిరణాలు దొంగిలించబడ్డాయి
శ్రీమతి. బలహీనంగా మేనల్లుడు పద్యం నా ఫోటాన్ పుంజం ఎవరు విసిరినట్లు షిల్లింగ్ మొరిగేది
కఠినమైన విరామం ఎక్కడ మరొకరిని ఎంచుకోవచ్చు, వారు తెలివిగా వ్యవహరిస్తారు
మంచి పొరుగువారై ఉండండి మరియు మీ వెనుకకు తిరిగే క్షణం మంచిది కాదు
పొరుగు మీ ఆలోచన ఆమె అంగీకరించాల్సిన అవసరం లేదు
ఈ విషయం బాహ్ లాగా కనిపిస్తుందా, ఆమె 45 ఏళ్ళ వయసులో ఉంది మరియు నేను అతను అనుకుంటున్నాను
అంటే పుంజం డాక్టర్. J ఓహ్ ఇది ఈ నీలిరంగును చేస్తుంది, అది కూడా చాలా ఉంది
ప్రమాదకరమైన
ఓహ్ జామీ యొక్క ర్యాప్ గ్రూప్ కోసం లైటింగ్ అది ఎక్కడ ప్రారంభించాలో నాకు తెలియదు
ప్రజలు సరే మిస్టర్. ఈ రాత్రి రాప్ సమూహాలు ఆడుతున్న సంగీతం
మీరు కూడా ఈ రకమైన సంగీతాన్ని ఇష్టపడుతున్నారని నిర్ధారించుకోండి
మీరు డాక్టర్‌తో స్నేహం చేయడంలో చాలా బిజీగా ఉన్నారు. జానైన్ వారికి క్షీణించిందని చెప్పండి
మీరు ఎప్పుడైనా కదిలే కారు నుండి తప్పుగా నృత్యం చేసారు
ఓహ్ కోర్సు యొక్క గొప్ప వ్యక్తిని తేలికపరుచుకోండి, అతను ఈ తీవ్రమైన జీవితాన్ని నాకు ఇచ్చాడు
నిజంగా మారిపోయింది
వావ్ అతను చంపడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాడు, ఇది నా రిమోట్ కంట్రోల్ మీకు ఫ్లాట్ టైర్ వచ్చింది
బాగుంది
అబ్బాయిలు ఈ విధంగా
గొప్ప వ్యక్తులు ఈ విధంగా
జామీ అతను బ్లూ నోట్ వద్ద ఉండవచ్చని నేను చూడలేదు
ఒకే స్థలం వినండి, మీరు వినాలనుకున్నది ఇప్పుడు నేను మీకు చెప్పాను
రియాలిటీ గ్రేట్ బహుశా జామీ వెనుక ఉండవచ్చు
కాదు
నేను మీకు సహాయం చేయగలను అవును అవును నేను మ్యూజిక్ సీన్ మ్యాగజైన్ నుండి వచ్చాను మరియు నేను ఒక ఆశతో ఉన్నాను
ఇంటర్వ్యూ నాకు 27 సంవత్సరాలు, నేను ఇప్పుడు ఐదు సంవత్సరాలు ఇలా చేస్తున్నాను
అవును, నేను బ్యాండ్ను కలుసుకున్నాను
నన్ను క్షమించండి, సాధారణంగా దీన్ని చేయాల్సిన అవసరం ఉందని తెలుసు
పిల్లవాడిని నేను చేయటానికి మంచి విషయాలు వచ్చాయి, అది మీరు అందుబాటులో ఉంది
లేదా మీకు వైద్య వృత్తి సభ్యుల సహాయం చేయవచ్చు ఓహ్ ఓకే ఓకే నేను
అక్కడకు వెళ్లవలసిన అవసరం లేదు మరియు నేను నిజంగా ఇక్కడ బ్యాండ్‌ను ఇంటర్వ్యూ చేయలేదు
మీరు ఓహ్, నేను దీన్ని మరింత ఆనందిస్తాను
శ్రీమతి. అతను ఒక ఏజిస్గా వెళ్ళకపోతే అతను వీడ్కోలు
పట్టణం అంతటా నడుస్తోంది, కొన్ని లైటింగ్ గేర్లను కనుగొనడానికి ప్రయత్నిస్తుంది
అతన్ని బయటకు తీయండి, ఈ ముసుగు ఏమిటో నాకు ఎప్పటికీ తెలియదు
వధువు మీరు ఆకలితో ఉన్నారు మరియు నేను క్లబ్‌లోకి రావాలనుకుంటున్నాను, నేను ఆకలితో ఉన్నానని మీరు అనుకుంటున్నారు
దాన్ని ఎదుర్కొందాం, అక్కడ పాల్ నడపడానికి మీకు పెద్ద ఇంజిన్ వచ్చింది
సరే ఏదో దుస్తులు ధరించుకుందాం ఉమ్ నాకు అందరికీ తెలుసు, మీకు ఏమి కావాలి నాకు వచ్చింది
సరిపోయే బట్టల గురించి నాకు అవసరమైన ప్రతిదీ
నేను గెలవనివ్వటానికి దగ్గరగా ఉన్నాను
హాయ్ ఇది ఒక స్థలం dr. కొంతమంది కుర్రాళ్ళు తెలుపు రంగులో జామీ గురించి మాట్లాడటం విన్నాను
మీకు తెలిసిన ఎవరినైనా చూడటానికి సమస్య లేదు
నేను ఆలస్యంగా చేయలేదని నేను నమ్ముతున్నాను
ఇది మంచిది, కాబట్టి మేము మళ్ళీ చాలా ఇబ్బందులకు గురయ్యాము
మీరు ధమ్మ ఒక మంచి విషయం చూస్తారు ఈ కాంతి సానుకూలంగా తెలివితక్కువదని దయచేసి
సర్కస్ సార్ ఇది నా అత్త ఇది
ఏదైనా కనుగొనండి అవును ఓ అమ్మాయి నేను నాల్గవ తరగతిలో ఉన్నాను
పుంజం యొక్క చిహ్నంతో మరియు పెళుసుగా ఉండదు
సూపర్ పవర్స్ మరియు ఇప్పుడు నేను సామూహిక హంతకుడిగా ఉంటాను. J మీకు ఏమి తెలియదు
ప్రజలను బాధపెట్టబోతున్నారని గుర్తుంచుకోండి అది పూర్తిగా వాటిని అంచనా వేయదు
సరే, నేను అందరినీ సూపర్ హీరోలుగా మార్చబోతున్నాను
అవును రూట్ బీర్ కళ్ళకు సులభం మీ పిల్లవాడిని ఇక్కడ ఉంచండి
మీకు కృతజ్ఞతలు మీకు తెలుసు, నేను సాధారణ విషయంతో వచ్చాను కాని గ్రేసీకి తెలుసు
నేను ఇక్కడ ఉన్నాను కొంతమంది వ్యక్తిత్వం చాలా చెవిటిది
అలాగే బాధించే మంచి ఆమె నేను ఎక్కడ ఉన్నానో వారు మాట్లాడుతున్నారని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
జామీ ఎప్పుడు ఇక్కడకు వస్తాడు అని చెప్పండి
మాన్యువల్ పవర్ పోర్టుపై ఉంది
మేము ఒక సంధిని కలిగి ఉన్నాము, అది ముగిసిందని నాకు తెలుసు
మీరు చాలా ఇబ్బందుల్లో ఉంటారు జామీ
ఫోటాన్ పుంజానికి మీ రెండవ ఎక్స్పోజర్ ఉన్నట్లు నేను మళ్ళీ చేసాను
మీ కండరాల ఫైబర్ సాంద్రత మరియు సంకోచం రేటు చాలా సురక్షితం
ఆండ్రూ మీరు దూరంగా వెళ్ళే ధోరణిని కలిగి ఉన్నారు, మీరు ఆలోచించడం నాకు ఇష్టం లేదు
ఇది మీకు ఒకరకమైన సూపర్ హీరోని చేయగలదు
ఆండ్రూ మేము ఒక ముఖ్యమైన చర్చను కలిగి ఉన్నాను, నేను దీన్ని చేయాలనుకుంటున్నాను
కొంత గౌరవం నిజానికి నేను మీకు కృతజ్ఞతలు చెప్పాలనుకుంటున్నాను అది మీ కోసం కాదు నేను ఎప్పుడూ కలిగి ఉండను
మీరు నాకు ఇవ్వకపోతే ఎవరికైనా హాని కలిగించే ముందు పుంజం కోలుకున్నారు
ఈ శక్తులు నేను మీకు సహాయం చేయలేకపోతున్నాను అది నిజం కాని నేను చేయలేను
ఇది మళ్ళీ జరిగిందని నమ్ముతున్నాను నేను ఓహ్, మీరు కాదు మరియు ఆండ్రూ ఈ శక్తి
సూపర్ బలం అయితే చాలా ప్రమాదకరంగా ఉంటే రెండు వంటకాలు మాత్రమే
నేను దీన్ని ఉపయోగిస్తే మీరు ఈ శక్తిని ఉపయోగిస్తారు
నా మేనల్లుడికి క్షమాపణ చెప్పాలనుకుంటున్నాను, అతను మీ కాంతిని తీసుకునే హక్కు లేదు మరియు
మీకు ఏ విధమైన వ్యక్తి లేదని నేను అనుకుంటున్నాను
ఒక సమయంలో ప్రశ్న అది తీసుకోవడంలో అతనికి సహాయపడలేదు అతను దానిని అరువుగా తీసుకోనివ్వమని చెప్పాడు
నేను హే కాదు నా సోదరి వైపు అబద్ధాలు ఉన్నాయి
కుటుంబం యొక్క ఇది మా సంధిని ప్రభావితం చేయదని నేను నమ్ముతున్నాను కాబట్టి నేను తీసుకున్నందుకు ధన్యవాదాలు
వెలుపల ఆ కాంతితో ప్రయోగాలు చేయడం ద్వారా మీకు తెలిసిన కోర్సును వివరించే సమయం
మీరు ఆచరణాత్మకంగా పేద అబ్బాయిని తీసుకోమని వేడుకుంటున్నారు ఓహ్ నేను బాగానే ఉన్నాను
యువత బాగా మీరు నిజాయితీ లేని కుటుంబంలో పెరిగారు
మీరు నా సోదరిని అవమానిస్తున్నారా, మీరు అతనితో ఎక్కువ సమయం గడిపినట్లు నేను గుర్తించాను
తిరిగి నాకు అప్పటి వరకు చూసే మంచి అనుభూతి